26.2 Estrutura mínima por produto técnico
Estrutura mínima por produto técnico:
o quadro do POP relaciona
Produto e Estrutura mínima
Checklist: Identificação;
fase e modalidade; data do protocolo;
documento exigível; documento apresentado;
análise de conteúdo;
compatibilidade; status; gravidade;
consequência técnica; encaminhamento
Informação Técnica: Identificação;
objeto; histórico; metodologia;
base legal e transição;
enquadramento; análise documental;
análise técnica por tema; síntese
de pendências; conclusão; encaminhamento
Parecer Técnico Conclusivo: Identificação;
delimitação da competência;
síntese do processo; fundamentos;
análise; conclusão motivada;
condicionantes ou providências;
assinatura e aprovação
conforme fluxo institucional
Relatório de vistoria: Objetivo; data;
equipe; documentos de referência;
roteiro; pontos vistoriados; coordenadas;
registros fotográficos; achados;
limitações; consequência; encaminhamento